โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
(เทเทเถป 28เถเถง เถดเทเถป เถถเถงเทเทเถป เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเถธเทเถฑเทเถเทเถเทเถเทเทเท เถขเทเทเทเถธเทเถฝเทเถเทเถฑเทเทเทเถฏเท)
(เถธเถธ เถดเท เทเท)
เถเถ เถดเทเทเทเถเทเถฝเท เทเทเถเถญเถบเท.
(เถบเทเถฝเท เถเถบเทเถธเท, เถบเทเถฝเท เถดเท เทเทเถเท เทเทเถบเท)
เถ เถเถบเทเถเท เทเทเถบเท.
เถเถดเท, เถเถบเทเถฝเทเทเท,
เถขเทเถฑเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เทเทเถบ.
เถเถดเท เถดเทโเถปเถฅเทเท เถเทเทเทโเถบ เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเถง เถเถดเท เถเถฏเทเท เถเทเท...
เทเทเถฑเทเถง เถเถปเทเทเทเท เทเถงเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถบเทเถฝเท เทเท เถเทเทเถฏ เถบเท เถปเท เถปเถขเทเถง เถเถฏเทเท เถเทเท...
เถเถญเทเถปเท เถถเทเถบเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถฝเทเถบเทเถเถฉเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถเทเถปเทเถปเถบเท เถดเถฝเทเท เทเทเถปเทเถบ เถเถบเทเถฝเท เถฉเท เถขเท...
เถฉเทเถธเทเทเทเถฑเท เถปเถขเทเถเท เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เทเถธเถ เถเถถเท เถธเทเถญเทเถฑเท เถธเทเถญเทเถญเถฑเท เทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเถง เถถเทเถบ เทเท เถญเทเถขเท เถปเถขเถญเทเถธเท...
เถขเทเถฑเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเท เถบเทเทเทเถบ.
เถเทเทเถฑเท เถเทเถเถง เถขเทเถฑเทเทเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเท เถเถบเทเถฝเท เถเถบเทเถธเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถเถญเท เทเท เถดเทเถฏเทเถฝ เถเถซเทเถฉเถปเทเทเถฑเท เถเถดเท เถฏเทเถธเทเทเท...
เทเท เถเทเทเถเท เถฏเทเท เทเท เถเทเท เถเทเทเถบเถง เถเถฏ,
เถเทเทเท เถ เทเถเท เถเทเถฝเถเถซเทเถซเท เถเทเถป เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฝเท.
เถขเทเถฑเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถฏเถปเทเทเถฑเท เถฝเทเท,
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเทเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถฏเถซ เถเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถเท เถฑเถธ เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท.
เถธเถธ เถธเทเถเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑ เถบเทเถฝเท เถเถบเทเถธเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเทเถเท...
เถ เทเถเทเถธ เถขเทเถฝเทเถถเถฑเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเท เถเถฑเทเถขเท เถปเถขเทเถเท เถธเทเถธเท เถบ.
เถธเถธ เถขเทเถฑเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถฏเถปเทเทเทเถเท,
เถเถบ เถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
(เถบเทเถฑเท เถถเท, เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท เถเถฐเทเถดเถญเทเถบเท)
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท...
เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เถฝเท เถดเถปเถธเทเถดเถปเทเทเถเท เถถเทเถฏเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
(เถธเทเถเท เถฉเท, เถธเท เทเทเถฉเทเถธเทเถฝเทเถฝเท)
เถปเทเถฐเทเถป เถดเถปเถธเทเถดเถปเทเท เถถเทเทเท เถเถฝเถเถง เถดเทเถป เถเถดเท เถฏเถธเท เถญเทเถถเทเถซเถญเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถขเทเถฝเทเถถเถฑเทเถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถซเถบเถง เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถถ เถธเถง เถเถถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถซเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถญเท,
เถดเทเถปเถซเท เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท เถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถธเถธ เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท,
เถเถบ เถเทเถเทเถปเทเถบเทเท เทเทเทเทเถฑเท เถเถญเทเถดเถญเท เถเถป เถเถฑเทเถฑเท เถฝเถฏเท.
(เทเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(6 เทเถฑ เถเถฎเทเถเถเถบ)
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถบ เถถเทเถบเทเถงเท เถเทเถฝ เถบ.
(เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเท เถเถบเท เทเท)
เทเทเทเถธ เถถเทเถบเทเถงเท เทเทเถญ เถเทเถฑเทเถเท เถบเทเถฑเทเถฑ...
เถฏเถเทเถซเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถเทเถฏเท เถเถป เถเทเทเถฑเท เทเถฑเทเถฑเถฏเทเถฐ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท!
เถเถฝเท เถปเท!
เถเถดเท เถญเทเถงเทเถดเทเทเถฏเท เถถเทเถงเทเถงเทเทเทเถฑเท เถเถ เถญเถปเถซเถบ เถเทเทเทเถญเท...
เทเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถเทเทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ,
เถเถดเทเถง เถเถฑเทเทเทเถปเทเถบเถบเทเถฑเทเถธ เถปเทเถขเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท!
เถเถดเท เถเถบเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
- เถเถบเท เถธเถปเถฑเทเถฑ! - เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท...
เถเถฝเท เถปเท.
เถเถฝเท เถปเท!
เถฏเทเถฑเท,
เถปเทเถขเทเถฑเท เถธเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถปเทเถฏเถบ เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบ เถเทเถดเถธเถซ เถเทเถฝเถบเถเท เถดเทเถญเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถธเทเถธ เถเถฑเทเถดเทเถญเถบเถง เถเถฑเทเท,
เถเถดเท เถเถณเท เถญเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถงเถญเท เถดเทเถป เถปเทเถฏเถบ เถเทเถฝเทเท เถบเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถ เทเถฏเทเถเถธเทเถฏ?
เถเถดเท เถดเทเถฝเถธ เถเถดเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท. เถเถบเทเถฝเถง เถฝเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถดเทเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณ เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถดเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถเถดเท เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท เถเทเท เถเถด เถดเทเทเถดเท เทเถนเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถดเทเถปเถฏเทเถฝเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท,
เถถเทเถบ เทเทเถธเถง เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถญ.
เถฑเท. เถธเถธเถญเท...
เถเทเถฑเทเถเทเถง เถถเถบเถบเท.
เถ เถเทเท เถฏ?
เถเถถเท เถถเทเถบ เถเทเถฑเทเทเทเถธเถง เถเถฉเทเถญเถป เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถฑเท. เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเถธเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฝเทเถบเทเถเถฉเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถเทเถปเถบเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถถเถง เถดเทเถปเถฏเทเถฝเท.
เถถเทเถเทเถขเท เถเถดเถง เถญเถปเทเถขเถฑเถบเถเท เถฑเทเทเท...
เถธเทเถเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถธเทเทเท เทเถปเท เถเถเทเถ เทเถงเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถ เถเทเถ เทเทเถเทเถงเท...
เถเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถง เถเถญเทเถปเท เถถเทเถบเทเทเท.
เถเถ เถธเทเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท...
เถเถบเท เถปเทเถขเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถง เทเทเถญเถปเถเท เถฑเทเทเทเถบเท, เถฏเทเทเถดเทเถฝเถฑเถบเถงเถญเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฏเทเท เถเทเท เถฑเถธเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เทเทเถเทเถงเท เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เทเทเทเถญเท, เถธเท เถขเทเทเถญเทเท เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเทเทเถง เถเทเทเทเถฏเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเถง เถญเถปเทเถขเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท...
เถ เถเทเท เถฏ?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถถเถบ เถเถบ...
เถธเท เถเถบ เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถดเทเถงเถญเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑ เถเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถดเทเถงเทเถดเท เถดเทเทเทเถบเถเท เทเถเทเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถญเท.
เถธเถธ เถ เทเถเท เถเถบเถง เถถเถบเถบเท.
เถเถบเท เถญเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถฏเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฏ...
เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถเถง เถบเถฑเทเถฑเถฏ?
(เถดเทเทเทเถฑ)
(เถปเถข)
เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถเถญเถป เถเถฑเทเถธ เทเทเถฝเทเทเถ เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถง เถบเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถปเถขเถญเทเถธเทเท เถธเทเถปเทเทเท เถเทเทเถฏ?
เทเทเถธ เถเทเถญเทโเถปเถบเถเถงเถธ เถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฐเทเถปเถซ เทเทเถญเท เถญเทเถถเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท...
เถ เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท.
เถเถ เถเถบเทเถง เถเทเถฝเถดเทเถฑเทเท.
(เทเทเถป 6เถเถง เถดเทเถป)
เถเถญเทเถฑเท, เถธเถเท เถฝเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท,
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถปเถขเทเท เทเทเถฏเถเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถขเถฑเถญเทเท เถเทเทเถเทเถฑเท เถเถญเท เทเท เทเทเถง,
เถธเถธ เถถเทเถฝเท เถเทเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฝเท เถเทเถปเทเถฝเทเถฝเถเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถถเทเถฝเท เถเท?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเทเถง เถปเถขเถญเทเถธเทเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเทเท เทเถเท เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถถเถฝเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเถปเถซเถบเถเท เถฑเทเถธเท.
เถธเทเถเถฏ เทเถงเถฑ เถเทเทเถฑเท เทเทเถฑเถเทเถง เถปเถขเถญเทเถธเทเถง เถฝเท เถเถฝเถฑเทเท.
เถปเถขเถญเทเถธเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท...
เถเถง เถเถฝเทเถฑเท?
เถธเถธ เถปเทเถขเทเถฑเถง เถถเทเถฝเท เถเทเท เทเทเทเทเท เถเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบเถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเถ เถดเทเทเทเถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถธ เถเถบเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเถฝเทเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเถธเทเถปเทเถปเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เทเถณเทเท เถเถเทเถฑเทเถเท เถธเถปเท เถเถฑเท เถเถญ,
เถเถบ เถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถ เทเถเทเถธ เถเถฝเทเถญเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเถเท เถถเทเทเท เทเทเทเท.
(เถปเทเถขเทเถฑ, เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท)
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง...
เถญเท เถงเทเถเถเท เถฏเทเถเถง เถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเทเท เถเทเถฝเทเถฝเถเท เทเทเถฑเทเถฑ.
(เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท, เถปเทเถขเทเถฑ, เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท)
(เถถเทเถฝเท เถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเถฑ เถขเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท)
(เถฏเถเทเถซเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเทเถเท เถเถธเทเถธเทเถฑเถบเถเท เทเถฑ เถเทเถถเทเถบเทเถฝเท)
เถปเถขเถญเทเถธเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถปเทเถฝเท เถฑเถธเท,
เถเถบเท เถเถบเท เถเถดเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถฑเทเถญเทโเถบเทเถฑเทเถเทเถฝ เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเถฑ เถเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเท เถเถถเถง เถเทเถเทเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เถฝเถถเท เถฏเทเถฑ เถถเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถบ...
เถเถถ เถเทเทเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถฑเทเถเทเถธเถง เถเถฏเทเท เถเทเทเทเถญเท.
(เถเทเถเทเถเท, เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเถญเทเถธเท เถดเถฏเทเทเถบเถเท)
เถเถดเท เถฏเถเทเถซเท เทเทเทเทเถบเถฑเท, เทเทเทเทเถฑเท เถเถเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเถฑเท เถฝเทเท,
เถเถฑเทเถเทเถญเท เถเทเถญเทโเถปเทเถฝเถง เทเถฉเท เถดเทเถญเท เถญเถญเทเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถถเถง เถเทเถเทเถเท เถบเถฑ เถดเถฏเทเทเถบ เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถดเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เทเท เทเถธเทเถฑ เถญเถญเทเทเถบเถ เทเทเถงเทเถธเท.
เถเทเทเถง เถเทเถปเถซเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถญเถเถฏ เถธเทเถเถฏ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท...
เถถเทเทเท เถเถฝเถเถง เถดเทเถป เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เทเทเถงเท เถเถบเถง?
เทเทเทเทเทเถฑเถง เถเถฑเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญเทเถบ เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝเถง เถเถบเถญเท เถเทเถปเถซเถบเถเท.
... เทเถฝเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฑเทเทเทเถธ เถเถดเท เถเทเถญเทโเถปเทเถ เถฑเทเถญเทเถบเถบเท.
เถเถฑเทเถธ เถเถเทเถปเถบเถเทเถฑเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝเท เถเถงเถบเทเถญเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเท เถเถปเถเทเทเทเถญเถบเท...
เถปเถขเท เทเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถญเถป เถบเทเถฏเทเถฐเถบเทเถฏเท.
เทเทเทเทเถธเทเถฑเท, เถเถดเท...
เถเถบเทเถเท เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถฉเถฝเท เถเท?
เถฑเถธเท เถฑเทเถญเท เถเถบ เถดเทเถปเถซเท เถเทเถญเทโเถปเทเถฝ เถฑเถธเท เถเถฑเทเถฑเทเท...
เทเท เถเถเทเถฑเทเถเทเถง เถเทเทเทเถบเถฑเท, เถเทเถฏเทเถฑเทเถฑเท, เถเถปเถฑเท, เถถเทเถงเทเทเทเถฑเท เทเท เถถเถฝเทเถฝเถฑเท เถฝเทเท เถเถธเถญเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถฉเถบเทเถธเทเถฉเถฝเท เถถเทเถง เถดเถญเท เทเท เทเทเถง, เถฑเถธเท เถฝเทเถถเทเถธเท เถเทเถปเทเถบ เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถธเท เทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเถญเทโเถปเถบเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท เทเท เทเทเถง,
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเทเถเถธ เถฏ เถฝเถถเท เถฏเท เถเถญ.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เทเทเทเถเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเทเถเท เถเถซเถง เถเถเทเถเถปเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถดเทเถง เถดเทเถบ เถญเทเถฑเถเท เถเถญเทเถปเทเถฏ?
เถเถดเท เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถปเทเถขเถฐเทเถฑเทเถบเทเถฑเท เถเทเถเทเถเถป เถเถญเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ, เถถเทเถฝเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเถบเถฝ เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถบเท?
เถธเทเถเถฏ เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเถงเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
- เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถเท เถเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท... - เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถปเถขเท...
เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ เถธเท เทเถญเทเถบเท.
เถเทเท เถเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเทเทเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเถปเถฑเทเท...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถปเถขเถญเทเถธเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเทเทเถบ.
(เถถเทเถบเทเถบเทเถงเท, เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเท, เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเท)
เถเถบเท เถเทเทเทเทเถฏ เถเถบเทเถฝเท เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเทเถง เถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑเท เถถเทเถฝเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถเถง เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถถเถบเทเถบเทเถงเท เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถดเทเทเทเทเทเท...
เถเทเทเถฑเท เถเถธเทเถฑเทเถเท เถเถ เถญเถปเถซเถบ เถเถป เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถฏเทเทเถง เถเถธเถฑเท เถเทเท.
เถเถบ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถญเทเทเทเถปเทเถบ เถถเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถบเทเถฏเทเถฐเถบ เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเท เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท...
เทเทเถณเทเถฑเท เทเถฑเทเถฑเถฏเทเถฐ เทเถธเทเถฏเทเทเถเท เถเถญเท เถถเทเถฝเถบเท เทเทเถฑเทเทเถง?
เถเถบ เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถฑเทเท, เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถเถฉเทเถเถ เถถเถฝเท เถบเถบเท.
เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเทเถง เถบเทเถธเถง,
เถเทเทเถฑเท เถฏเถเทเถซเท เถเถฑเทเถฏ เถญเถปเถซเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฏเทเถเท เถถเทเทเทเถธเถ เถเทเทเถง เถบเถฑ เทเทเถง เถเทเทเท เถเถปเถญเทเถญเถบ เถธเถฑเทเถฏเถเทเถธเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถดเทเถปเถงเทเถเทเถธเท เถดเถเทเทเถบ...
เถเถฑเทเถฏเทเถฑเท เถดเทเถงเทเทเถธเถง เถดเทเถป เถเทเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเทเท.
เถบเถฑเทเถฑ!
(เถธเทเถบเท, เถเทเถฑเท, เถเทเถงเทเถบเท, เทเทเทเท)
(เถเทเถเทเทเท: เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถฝเถบ, เถเถฝเทเถบเถธ 1 เทเทเถง เถเถฝเทเถบเถธ 3 เถฏเถเทเทเท)
เทเทเถฑเทเถเท เทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบ เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบ เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถถเถฝเทเถเถญเทเถญเท.
เถธเถง เทเถฉเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ...
เถเทเทเทเทเทเถเท เถดเถบ เถฑเทเถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท เถเถญเท เถถเท.
(เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เทเถถเทเถเทเถฝเท เถดเถฑเทเทเถฝ)
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถปเทเถฏ.
เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เถเถดเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท เถเทเถบเถฑ เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถธเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเทเถฏเท เถเถดเถง เถปเทเถฏ เทเทเทเถญเท เถธเท เถเถฑเทเถฏเถง เถฑเทเถเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถง เถเถธเถญเถปเท, เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถญเถธ เถปเทเถขเทเถฑเถง เถเทเถเถปเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถ เถทเถบเทเถฑเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถปเทเถขเถฐเทเถฑเท เถทเทเถธเทเถบ เทเถฑเทเถฑเทเถญเถปเถบเท เถเถฑเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถดเทเทเทเถงเท เถเถญ.
เทเทเถปเท เถเถฏเทเทเถง เถดเทเถป เถเถด เถเถดเทเท เถบเทเถธเถง เถฑเถธเท, เถธเทเถบ เถเถเถธ เถธเทเถปเทเถเถบเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถธเถเท เถเถปเถฑเท เถเถญเท เถฏ?
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท. เถเถดเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถฑเทเทเถญ เถบเถธเท.
เถเทเทเถง เถเถด เถดเทเทเถดเท เทเถนเท เถบเถฑเทเถฑเถฑเทเถง เถเถดเถง เทเทเถฑเท เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถบเถฑเท เถฑเทเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถปเทเถฏ เถฐเทเทเถฑ เถดเถฎ เทเท เถดเท เทเถฝเถเทเถซเท เทเทเถฑ เทเทเถฑเถธ เถเถธเถฑเท เถเถปเถบเท.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถดเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถบเถธเถเท เถเถบเถธเท, เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถฝเถฑเทเถญเทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถดเถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถดเทเทเทเถถเถณ เถฏเทเทเถฑ เถดเทเถปเทเทเทเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑ...
เถเถดเท เถดเถบเทเถฑเท เถฝเทเทเทเถถเถณเทเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป.
เถเถดเท เทเถถเทเถเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถธเท.
เถดเทเถขเทเทเถเท เถเทเท.
เถเถดเท เถเถ เถเถดเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเถง เถฏเทเถธเท!
เถดเทเถขเทเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เถเทเทเทเถเทเถปเท เถเถงเถบเทเถญเทเถญเถเท เทเทเทเท.
เถบเท เทเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเทเทเท!
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถงเทเถ เทเทเถฝเทเทเถเท เถธเทเทเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถเถเท.
เถธเถง เถเถเถเท เทเถธเทเถถเทเถฑเท!
เถธเทเถญเถฑ!
เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เทเถเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเท เถเถดเทเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เถธเทเถบ เถปเทเถขเถเทเถบเถบเถฑเทเถง เถเถเถฑเทเทเถฑเท เถฝเถถเถฑ เถเท เถธเท เถปเถขเทเถเท เทเทเถฝเทเทเถบเถบเท.
เทเทเถธเทเถธ เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ, เถดเทเทเทเทเท!
เถเถฑเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเถปเถฑเทเถฑ!
เถฏ!
เถธเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เทเถงเถฑเถ เถบเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฑเท!
เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถปเถฏเท เถธเถฑเทเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเท เถเท.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ!
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฏ!
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถนเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถบเทเทเถฑเท เทเถเท เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถเทเถ เถเถฑเท เถธเถเท เถดเทเถปเถง เถเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ?
เถดเท เถบเท.
เถปเทเถขเทเถฑ เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถเถง เถเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ...
- เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถปเถข เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง. - เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเท...
เถธเถธ เถเถถเท เถปเทเถขเทเถฑ เทเทเถญ เถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
(เถเถฑเทเทเท: เถฏ เถงเถบเทเถธเท เถเทเท เถฏ เถงเถบเทเถเถปเท, เถดเทเถฑเทเถฏเถป 3 เทเทเถง 5 เถฏเถเทเทเท)
เถเถบเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท...
เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเทเถง เถเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถถเถง เถธเทเถปเทเถเถบเถเท เทเทเทเทเถญ เถเถปเถธเท.
เถเถดเทเถง เถ เถเทเถฑเทเถญเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบ เถเถดเทเท เถปเทเถงเทเถงเถฑเทเท เถฑเถธเท...
เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถเทเถงเทเทเถง เถบเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถถเท เถเถฏเทเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถถ เถเทเถธเถญเท เถฑเถธเท, เถฏเทเถฑเท เถเถเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเถธเท, เถธเถธ เถธเท เถญเถปเถธเท เถฏเทเถป เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถขเถเทเถปเถบเท เทเทเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เทเทเทเถบ เถเถปเถบเท.
เถฑเทเถบเถ เถดเทเถขเถเถบเทเถง เทเถธเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท...
เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ.
เทเถญเถปเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถญเทเถฝเถง เถเทเถฏ?
เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเถญเทเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถฏ...
เถธเถเท เถธเทเถญเทเถญเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ?
เถธเถธ เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเถฏเถเถญเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเทเถปเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถธเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเถญ.
(เถฝเทเถเถธเท เถบเทเถบเท เถขเทเถฑเท)
เถบเถฑเทเถฑ.
เถดเถฝเถบเถฑเท เถเทเทเถบเถง!
เถเถบ เทเทเถฑเทเท เถบ.
เถเถบ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถฑเทเถญ.
เทเทเถถเท เถปเทเถขเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถปเทเถขเทเถฑ เถญเทเถญเท...
- เถฝเทเถเถธเทเถญเทเถธเทเถบเถฑเท. - เถเถบ...
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. เถถเถฝเถเทเถงเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเถญ...
เถปเทเถขเทเถฑ...
เถเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
(เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเท เถบเทเถฑเท เทเท)
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถปเทเถขเทเถฑ?
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเถเท เถเทเถฝเถบ เถเถฏเท เทเทเทเท.
เถเถง เถดเทเถป,
เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เถเถณเทเถปเทเถบเท!
เถธเทเถเถญเท เทเถปเท เถฑเท.
เถธเถง เทเทเถณ เถเถณเทเถธเท เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถเทเถธเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท...
เถธเถเท เถฑเทเถฑเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถง เทเทเถฑ เถเถณเทเถธเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ. เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ?
เถฑเท, เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบ เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเท.
เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถฝเท เถฑเทเถฑเท.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถดเท เถเทเทเถฑเถเท เถเถธเท.
เทเทเทเถปเท.
เทเถปเท.
เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เทเถ เถเถณเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถถเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เทเถปเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถธเท เทเทเถฝเทเทเท เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ...
เถธเถธ เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท เถเถฝเทเถญเท เถเถเถเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เทเถปเท.
เถเถดเทเถง เถเถบเทเถเท เถเถ เถเถเถง เถถเทเถฏเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท...
เถธเถธ เถเถฏ เถธเทเทเทเถง เถเทเท...
เถธเทเถเถฏ เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถดเทเถญเท เทเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถธเถเท เถเถบเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถเถธเทเถญเท เถบเทเถฝเท เถธเท เถธเทเทเทเถญเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เทเทเทเทเถฏเถปเทเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถขเทเทเท เถดเทเทเถฝ เทเท เทเท เถดเทเทเถฝ เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเถง เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถบเท.
เถเทเทเถฑเทเถง เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท...
เถธเถง เถเถบเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ...
เถเถถ เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถฑเถธเท เถธเทเถง เถดเทเถญเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเทเทเถทเทเทเทเถเทเถธ, เถถเถฝเท เถเท เถเทเถเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถง เถปเถขเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบเถเถง เถเถเถ เถฑเถธเท เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถบเท...
เถเถถ เถธเท เทเถธเถ เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบเถเถง เถเถเถ เถฑเถธเท,
เถเถถเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เทเทเถธเท เทเถฑเท เถเถญ...
เถธเถธเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถดเทเทเท. เถดเทเทเทเถง เทเทเถปเถเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถ เทเทเทเถญ เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถงเทเถงเทเท เทเถเถง เถเทเทเถญเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเทเถงเทเถบเทเทเถญเท เถฝเทเถฝเท เถธเถฝเท เทเทเท เทเทเทเถญเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเทเถฝเทเถดเถบเถเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเทเทเถญเท เถเทเท เถเทเถฐเทเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถดเทเถง เถเทเทเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถเท เถเทเถธเถปเท เถญเทเถถเทเถฝเท เทเถธเทเถถเทเถฑเท.
เถ เทเทเถญเถปเถเท เถฑเทเทเทเถบเท, เถเทเท เถญเถปเทเถซ เถเทเท. เถญเถปเทเถซ เถเทเท เถเถญเถปเถธเท เทเทเท เทเทเทเถญ เถฑเทเทเท.
เถเทเถเทเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถเทเถฉเท เทเถญเทเถฑเทเถง เถเถบ เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถธเถง เถเถบ เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฏ?
เถเทเท.
เถเถบเทเถเท เถเทเถธเถปเท เถญเท เถงเทเถเถเท เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เทเท เถถเท เทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เทเทเถปเถฏเทเถเถปเทเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท...
(เถปเทเถขเทเถฑ เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถบเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.)
เถเถดเทเถเทเทเท เถเท เถดเถปเทเถฏเท,
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถบเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเท เทเทเถฑเทเถเท เทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถฉเท เถธเทเถฉเทเถเท เถเทเถธเถปเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเทเถฏ?
เถธเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
- เถเถดเท เถบเถธเท. - เถเทเท.
เทเทเทเถธ เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถฝเทเถฝเท เถธเถฝเท เทเถฝเทเถฑเท เทเทเถฏเถฑ เถฝเถฏ เทเทเท...
เถธเทเถธ เถเทเถธเถปเถบ เถญเทเท เถญเทเถถเท เทเถธเท เทเทเถบ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเทเทเท เถฑเถธเท,
เทเทเถปเถฏเทเถเถปเท เถเถดเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเถญเท เถเทเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถเถดเท เถดเทเทเถฝเถญเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท เถบเถบเท.
เถเถบ เถเทเถบเท เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถเถง เถฑเทเท เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถเถงเถบ.
เถเถบเท เทเถฏเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเทเถธ เทเถงเถฑเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ...
เถธเถเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เทเถฝเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถฝเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ,
เถเถถเถง เถถเทเถฝเท เถเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ